《快递来也》隐私政策（版本1.0.1）


感谢您信任并使用我们的产品和服务，我们根据最新的法律法规、监管政策要求，制定了本隐私政策。本政策适用于本APP的所有服务。

一、我们收集哪些信息
1.您在使用我们服务时主动提供的信息：您在注册账户时填写的信息（如手机号码），您在使用服务时上传的信息（如短信验证码、快递单号）。
2.我们在您使用服务时获取的信息：设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登陆IP地址、APP软件版本号、接入网络的方式和类型、操作日志等信息（此处涉及技术，请核对此处是否符合本APP的具体情况）。这类信息是为提供服务必须收集的基础信息，您使用本APP，即意味着您授权我们收集您的这些信息，若您拒绝提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。
3.在您使用本APP服务的过程中，我们可能会访问您设备的各项权限如下：
1）为了提供扫描快递单号的服务，我们需要访问您的相机功能。
2）为了提供用户语音输入的功能，我们需要访问您的麦克风功能。
3）为了提供读取短信以自动填充验证码的功能，我们需要访问您的短信功能。
4）为了提供更新包裹路径信息的功能，我们需要访问您的GPS定位功能。
  	
这些功能您可以选择一键授权全部开启，开启后可在“设置”中更改或关闭。
您也可以选择不授权，不授权不影响本APP的使用，但可能会影响您的使用感受。


二、我们收集信息的用途
我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途：向您提供服务（如向收件人发送取件短信），满足您的个性化需求（如位置设定），产品开发和服务优化（当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息），安全保障（如我们会将您的信息用于身份验证），管理软件（如进行软件认证及升级）。若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。我们在收集信息(设备型号、操作系统、设备Mac地址、唯一设备标识符、应用列表、登
录IP地址、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息)的过程,具体如下:

1.IMEI&IMSI元件,为了判断设备唯一标识,以推送推送快递物流相关的通知信息,以集成元件被动读取的方式收集信息。
2.MAC元件,为了用于辅助判断以增强唯一标识的准确性,以集成元件被动读取方式收集信息。
3.读取应用列表,为了用于判断能不能进行微信、QQ社交化分享,以集成元件被动读取方式收集信息。

用户授权同意隐私政策前,APP、SDK不应收集使用IMEI、IMSI、MAC、应用列表等信息。

三、我们分享的信息
1.经您事先同意，我们可能与第三方分享您的个人信息。
2.仅为实现外部处理目的，我们可能会与第三方合作伙伴（如网络运营商代表我们发出短信）分享您的个人信息，但第三方会按照我们的说明、隐私政策及其它相关的保密和安全措施来为我们处理上述信息。
3.我们可能基于以下目的披露您的个人信息
1）为适用法律法规的规定
2）遵守法院的判决、裁定等
3）遵守政府要求
4）我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定
5）为维护公共利益、其它合法权益的合理且必要的用途

四、我们可能向您发送的信息
我们可能在必要时向您发出与服务有关、且您可能无法取消推送的信息。

五、您所享有的权利
1.您可以在使用我们服务的过程中，在个人信息中进行修改或删除、在“设置”中修改您提供的设备权限。
2.若您发现我们违反法律法规的规定、双方约定使用您的信息，您有权要求我们删除。

六、信息存储
1.我们遵守法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于境内。
2.我们仅为实现目的所必需的最短时间来保留您的个人信息。但我们可能会因法律法规或公共利益等原因，更改个人信息的存储时间。
3.我们为您的信息提供相应的安全保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。
4.在获悉发生个人信息安全事件后，我们将按法律法规的要求向您告知：事件的情况和可能的影响，我们已经采取或将采取的处置措施，您可自主防范和降低风险的建议及补救措施等。

